دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 19=
تمام؟
تمام.
قو تشيانفو.
إلى متى تخطط للبقاء مختبئًا؟
المعلم الأكبر تشو
جعلك كلبًا بلا مأوى،
الاختباء في الخوف
وأرادك ميتا.
ألا تريد التمرد؟
من الذي يربح؟
ربما انا.
أنا أعلم بالفعل أنكما زوجين.
لا تتصرف بشكل عاطفي هنا.
قو تشيانفو.
ماذا وعدك المعلم الأكبر تشو؟
لكسب مثل هذا الولاء الأعمى؟
علاقتي معه
هو سر.
هو سوف
استدعيني مرة أخرى.
أستدعيك؟
من موتك المزيف حتى الآن،
لقد كنت تتوسل.
هل هو الذي استدعاك؟
لقد نجوت في المرة الماضية،
ولكن ربما لا تكون هناك مرة أخرى.
هل سبق لك أن سمعت عن
أي رجال المعلم الأكبر تشو
من ذا الذي لقي نهاية طيبة؟
كيف يمكنك أن تكون عنيدًا جدًا؟
لقد كان يقطع راتبك.
كم من الوقت أطول
هل تستطيع التحمل؟
ليس فقط أنك مفلس،
ولكنك تتوسل هنا.
حتى أنهم حجبوا عنك
معاش 3000 ليانغ.
مثير للشفقة!
كافٍ!
هذه الحالة البائسة التي أنا فيها
كل هذا بفضل المعلم الكبير تشو.
سأفضحه.
السيد الخالد الإمبراطور يثق
هو شيويه يوشو.
هل يمكنك مشاركة شيء ما؟
نحن لا نعلم؟
التقيت لأول مرة بـ Xue Youshou
في قصر المعلم الأعظم
منذ عامين.
متفاجئة، أليس كذلك؟
منذ عامين؟
لماذا يستطيع؟
هل تعرف المعلم الأكبر تشو؟
مستحيل.
لم يخبرني أبدًا.
منذ عامين
كان ذلك عندما التقيت يوشو لأول مرة.
هل كان من الممكن أن يكون بالفعل...؟
دعني أنهي.
منذ عامين،
اكتشف المعلم الأكبر تشو
نفقات مشبوهة
بقيمة 500 ليانغ في قصر شيويه.
لذا،
لقد أرسلني إلى الجنوب للتحقيق.
لقد تعقبت
ووجدت شيويه يوشو.
لقد كان
وضع
أجواء صوفية.
مهما كان الأمر،
لقد اعدته
للمعلم الأعظم.
وبعد فترة وجيزة،
خالد
ظهرت في القصر.
إنه شيويه يوشو نفسه.
قبل أن يحاول المعلم الأكبر تشو
قتلك،
هل تصرف بغرابة؟
أولاً،
لقد أرسل الناس إليك.
ثانية،
حديثاً،
عندما ذهب فينج زورين جنوبًا
للعثور على ولي العهد السابق،
لقد أرسلني المعلم الكبير تشو أيضًا.
لقد اكتشفت
لقد كان شيويه يوشو مرة أخرى.
فأعدته
إلى المعلم الأعظم.
خمين ما؟
المعلم الأكبر تشو
أبقاه سرا.
ثالث،
لقد رأيت
شيويه يوشو يزور
المعلم الكبير تشو،
قول شيء مثل،
"استمر في الخطة."
متابعة الخطة.
ثم،
لقد تم مطاردتي.
المعلم الأكبر تشو يتواطأ
مع السيد الشاب؟
هل أنت فقط تختلق قصة؟
كما تكره المعلم الأكبر؟
لقد رأيته بأم عيني.
(Xue Youshou ادعى زوراً
أنه السيد الشاب)
(وهو الآن يتواطأ
مع المعلم الأكبر تشو.)
(ما هو دافعه الحقيقي؟)
لقد حصلت على الإكسير الذي صنعته.
أنت مجنون!
هل تعرف علاقتها
بالإمبراطور؟
المعلم الأعظم.
لديها مبادئ وحدود.
نحن نفتقر
هذه الصفات.
هل مازلت تدافع عنها
في هذه المرحلة؟
هل وقعت في حبها؟
أنا لست أعمى.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سواء كانت راغبة أم لا،
إنها ستساعدنا.
جلالتك.
هذه هي عصيدة التمر الأحمر
التي أعدها الطهاة الإمبراطوريون.
مع القتاد، أنجليكا،
اللونجان والتمر الأحمر.
مُصممة لتنظيم عملية الهضم لديك
وتغذية تشي والدم.
لتعزيز طاقتك،
أقدم لكم ثلاث حبوب قرمزية.
جلالتك، من فضلك تناول حبة واحدة يوميًا.
إنهم يطيلون الحياة.
العصيدة والحبوب القرمزية
لها خصائص حرارية متعارضة،
متضادون مع بعضهم البعض.
الاستخدام المشترك طويل الأمد
سيؤدي إلى تلف الأعضاء الداخلية
ويسبب التسمم.
(لهذا السبب فإنهم لا يخافون
من اختباري للحبوب.)
(يعمل لديه طهاة امبراطوريون.)
الأستاذ الشاب والمعلم الأكبر تشو
هل تريد اغتيال جلالته؟
محاولة جيدة.
مخططاته المتقنة
يجب أن يكون
للحصول على فوائد أكبر.
يبدو منطقيا.
فنغ زورين.
لا تستطيع معرفة ذلك؟
اسأل نفسك بصراحة
إذا كان هذا
شارك شخص آخر،
هل ستستمر على هذا المنوال؟
بالضبط.
انسى ذلك.
لا تهتم.
لقد اكتشفت ذلك.
لماذا المغادرة؟
دعونا نتحدث عن هذا.
التحقق مما إذا كان
هذا الشخص ميت حقا.
خلاف ذلك،
لن تشك بي.
رجالي ليسوا أغبياء.
عملهم
لا تشوبه شائبة.
حسنا إذن.
(وضع أعلى المعايير)
تقرير فيضانات هوايكسي
استغرق الأمر ثلاثة أيام
للوصول إلي.
ثلاثة أيام!
كم عدد الأرواح التي فقدت بسبب التأخير؟
حتى لو أعدمت
جميع المسؤولين المهملين الآن،
لن يخفف
هذا الغضب في ذهني.
يستمع.
ضرائب هوايكسي العام المقبل
معفيين بالكامل.
نعم.
لماذا أكون غاضبا منها؟
إنها تدافع عن السيد الشاب،
وهذا يعني أنها تدافع عني.
لماذا الغيرة؟
لا شئ.
أنا غيور؟
هل هي غيورة؟
مستحيل!
السيد الشاب.
الليل بارد
ارتداء المزيد.
لا حاجة.
- هيا.
- آنسة هوا.
إنه أمر غير لائق.
حقًا.
ضعها.
حافظ على المسافة بيننا.
- لا داعي لذلك.
- إنه بارد.
- سيدي الشاب.
- لا حاجة.
ضعها.
(مع فنون القتال العظيمة)
(كونه مخلصًا)
(والصالحين)
(لماذا أبقى عازبًا)
(لسنوات؟)
في حين أن هذا الفتى المستهتر
يمكن الاستمتاع
شركة نسائية.
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
صادم!
لا حاجة!
- لا!
- ارتدي هذا.
السيد جو!
السيد جو، لقد أتيت أخيرا.
دعنا نذهب.
انتظر.
آنسة هوا، السيد جو ضعيف.
ضعها عليه.
ينظر!
إنه ضعيف جدًا.
هل انت مجنون؟
مجرد معطف...
الطقس ليس باردا إلى هذا الحد.
ارتداء الكثير منها يجعلك تتعرق.
من يريد ذلك؟
بصفته رئيس مكتب جينجان،
لا أحصل على المودة ولا الرعاية،
حتى اضطر إلى الاختباء مثل الهارب.
هذا ظلم!
نحن نفس الشيء.
أنا مثل الموتى،
وأحتاج أيضًا للاختباء.
أنت لست ميتًا.
الموتى لا يتحدثون
قف!
أنا لا أشبه الموتى على الإطلاق.
إذا مت
سأتحدث أكثر.
على أي حال،
كأنهم يتظاهرون بالموت،
نحن نتقاسم مصيرًا غريبًا.
إذا كنت مقدرًا لذلك،
لماذا لا فقط
نموت معا؟
السيد جو، أنت مدهش!
إبتعد عني.
انتما الاثنان!
أنت تتصرف بتردد،
حتى أثناء جلسة التوفيق بين الطرفين.
وأنت،
ثرثارة، تتحدث دائمًا.
لقد أردت قتلكما الاثنين.
هويتك مزورة؟
أنا...
لقد تم رشوتك!
هو...
كفى كلاما!
تذكر كلامي.
اليوم هو يومك الأخير.
ماذا قلت؟
هل تجرؤ على تحديني؟
انا لا اخاف
قاتل ذو شقين.
أنت!
شيو هيكسو، أنت اذهب أولاً!
لا تهتم بي.
هل انت مغادر؟
على الأقل تظاهر بالبقاء.
جيدة بالنسبة لك.
اضطررت.
واحد لكل واحد.
ما هو الخطأ؟
السيد تشانغ القديم، يمكنك التحدث.
أنا أتحدث فقط إلى الموتى.
دعني أريك
القوة الحقيقية لقاتل مكون من شخصين.
يساعد!
شيويه هيكسو!
استيقظ.
يأتي.
هل انت مصاب؟
قلادة من اليشم.
انا أتذكر الآن.
شيويه هيكسو.
سرق Xue Hexu قلادة اليشم الخاصة بي.
ماذا؟
شيويه هيكسو...
سرق Xue Hexu قلادة اليشم الخاصة بـ Xue Hexu؟
شيويه هيكسو.
فنغ.
الكرز...
تزهر أشجار الكرز
ولكنني لا أستطيع أن أزرع
شجرة الكرز لك.
كل ما يمكنني فعله
هو أن أرسم لك الزهور...
صنع نبيذ زهر الكرز
و
اصنع كعك زهر الكرز.
سأرسم بتلات وردية
على...
على الطائرة الورقية لك.
عندما يرتفع عاليا...
- إنه مثل أزهار الكرز التي ترقص.
لماذا تعرف محادثتي
مع السيد الشاب؟
في تلك السنة،
لقد اختبئنا في الدراسة.
أنا
طلبت منك أن تعض يدي
إذا كنت خائفا.
أنا خائفة.
عض يدي إذا كنت خائفا.
♪ولكن لا تكن نفسك أبدًا♪
♪سأصبح مراقبًا♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت،
لكن الابتسامة قد تنعش♪
المنظر الخارجي جميل.
كن حذرا، فينج.
تسلق، ونحن نستطيع
انظر إلى المنظر الخارجي.
انضم الي.
هل أنت بخير؟
كل هذا خطئي
لتخريب قلادة اليشم
لقد تركك والدك.
مجرد قلادة من اليشم.
لا تهتم بذلك.
احتفظ بهذا.
الآن كل واحد منا
لدي قطعة واحدة.
إذا انفصلنا، يمكننا
التعرف على بعضنا البعض.
لن ننفصل أبدًا.
(بعد اعتلاء الإمبراطور جيا العرش،
انتقلت الأم إلى القصر المنعزل)
(معي)
(محاولة لطمأنة)
(الإمبراطور جيا.)
(لقد صدقت هذا)
(يمكن أن يجعله يتجنبني.)
(داخل تلك الجدران)
(كنت صديقي الوحيد)
(ولكن الإمبراطور جيا لم يسمح لي بالخروج.)
(فنغ)
(أرسل قتلة)
(للقضاء علينا جميعا.)
أطلق سراحي!
كيف تجرؤ!
تصرف جيدًا، أيها الأمير الصغير.
انتظر!
ماذا الآن؟
إنه صيدي.
لقد قمت بإلقاء القبض عليه أولاً.
تعال معي.
كافٍ!
ينبغي علينا
اقتله من أجل مكافأتنا أولاً.
اتفاق.
أخ،
لقد وعدت
لتجنيبي إذا قلت لك
أين الذهب؟
الآن تخون كلمتك؟
ماذا؟ أين؟
لا أعرف.
إنه يكذب
اللعب بك كأحمق.
أرى.
تريد أن تبقيه لنفسك.
يمكنك قتلي
ولكن لا يمكنك الكذب على صديقك.
هراء!
حتى الطفل يستطيع
أن يرى من خلال مخططاتك.
أين الذهب؟
قلت لك أنني لا أعرف.
اخي سأخبرك
إذا كنت تجنيبي.
تعال.
حسنًا، أطلق سراحي الآن.
ماذا كان هذا؟
لم أفهم ذلك.
انتظر.
لم تلاحظ ذلك
أو تظاهر بعدم ملاحظة ذلك؟
أيها الخائن!
أنت الخائن الحقيقي!
أخبرني أين الذهب؟
نحن اصدقاء
وأنت تشك بي،
هل تعتقد أنني سأخونك؟
أنا...
لا تقتلوا بعضكم البعض.
إذا مات أحد،
الناجي يأخذ كل الذهب.
ذهب...
أنا...
عذرا أخي.
أنت!
اوقفها!
صاحب السمو.
(يونغ شيو فوجوي)
آسف على التأخير.
اتبعني.
لا!
يذهب!
صاحب السمو، من الآن فصاعدا،
سوف تستقر هنا
في الوقت الراهن.
أنا جيا شون.
انا هيكسو.
جيا شون،
هذه القلادة اليشمية جميلة.
هل يمكنك أن تعطيه لي؟
أستطيع أن أعطيك أي شيء،
لكن ليس هذا. إنه الرمز
بيني وبين فينج.
من هو فينج؟
فينج هو صديقي المفضل
ولكننا انفصلنا.
أنا صديقك المفضل أيضاً.
ألعب معك كل يوم.
أعطني.
لا يمكن. ارجعها.
كيف الحال؟
هل أنت بخير؟
من أنت؟
من انا؟
أين أنا؟
(لقد فقد ذكرياته.)
أنت ابني
شيويه هيكسو.
لقد سقطت في الماء،
وأنقذناك.
بأمان الآن.
أب؟
(من ذلك اليوم فصاعدا)
(أصبحت شيويه هيكسو،)
(بينما Xue Hexu الحقيقي)
(أُجبر على البقاء في الظل)
(كما جيا شون.)
أنا أكون
ولي العهد السابق الحقيقي،
جيا شون.
عائلة شيويه بأكملها
فشل في التعرف على Xue Hexu.
يتذكر؟
عندما قمنا بفحص السجلات،
لقد قال
شيويه هيكسو يتعافى في الريف
حتى سن العاشرة،
قبل العودة إلى قصر شيويه.
لقد أدى الخرف الذي أصاب دونغيانغ إلى فقدانه الوعي.
كانت Xue Nuannuan صغيرة جدًا لتلاحظ ذلك.
وليو جياوتشيان
تزوج في العائلة لاحقًا،
لذلك فهي لم تكن تعلم شيئا عن هذا.
لذا...
حتى لو نسينا بعضنا البعض،
قدر
سوف يجمعنا معا.
واجعلنا نلتقي.
♪تنمو أشواك مد وجزر الحب،
تتلوى عميقًا دون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب،
سيف لا يُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
أنا أعلم أنك متأثر،
لكن توقف عن ذلك.
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
بخير.
واصل إذن.
♪نظراتك تحمل عوالم لا حصر لها،
لكنها لا تحمل نفسك أبدًا♪
♪سأصبح مراقبًا♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت،
لكن الابتسامة قد تنعش♪
♪من يحزن على السنوات العديدة
التي شهدها هذا العالم الفاني♪
♪إذا كنت ترغب في ذلك، سأضحي بنفسي♪
♪الهواجس والحماقات والتفاني♪
كافٍ!
لقد كنتم تعانقون بعضكم طوال الليل.
كفى الآن!
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪